En este proyecto para la Fundación Arquidiocesana Banco de Alimentos Cali, se realizó un video con la ayuda de las
herramientas de edición de video Adobe Photoshop y Adobe After Effects. En este video se tenía que explicar 3 aspectos
importantes que los empleados tienen que tener en cuenta para desarrollar su trabajo de la mejor manera, estos aspectos
son: Seguridad y salud en el trabajo, Medio ambiente y Calidad e inocuidad. Para este video se contó con la participación
de la gerente de la fundación, al igual que una psicóloga que estuvieron acompañando todo el proceso de la creación del
video.

Link de Youtube del video final para el Banco de Alimento Cali

https://youtu.be/OC7Za4Y0jac